<タイトル>
AWSを使ってwebアプリを作成するAチームが講師や学生の利便性を重視した成績管理システムを発表しました。


<サービス要約>
Aチームが2022年8月26日にScore Management System(通称:SMS)という成績管理システムを発表しました。

機能はテストの点数を入力し、それを保存する機能とテストの点数から成績をグラフ化するWebアプリです。

表示された成績は視覚的にわかりやすく、学生が卒業まで必要な残り単位数や、テストの点数が分かりやすく確認できます。

講師は今までと比べ、テストの点数や成績などが入力しやすく、成績を管理し報告する担任の先生にも扱いやすいアプリです。


<概要>
[サービスの特徴]
点数入力などの成績管理が素早くできる

[サービス開始]
2022年11月4日


<お客様の声>
このアプリのテストに参加したOCAの織田先生はこのように感想を述べました。
「今までは各学生の成績をエクセルに入力して、それをメールに打ち直して担任に送って、担任がまたソフトに打ち直していましたが、これを使い始めてから入力や送信の回数が減りとても助かりました。」


<情報>
大阪デザイン＆ITテクノロジー専門学校　ホワイトハッカー専攻・AIクリエイター専攻
チームリーダー：三田村 光
サブリーダー・プログラミング：西 結都
データベース：古賀 慶次郎
デザイン：中村 太一